Over there. Look.
Ali... Olha!
Dwight, don't!
Dwight, não!
Asshole!
Ó idiota!
Are you nuts? You can't see the cap? It's not orange enough?
É doido, ou quê? Não vê o boné? Não lhe basta ser cor-de-laranja?
Get out of these woods!
Saia deste bosque!
- I can hunt here. I got a permit. - If he's got a permit...
-Eu posso caçar. Tenho licença. -Se o homem tem licença, talvez...
Get out!
Saia daqui!
Let's go.
Vamos...
That's Dwight Armstrong, my stepfather.
Este é Dwight Armstrong, o meu padrasto.
Accent on "step."
Que fique esclarecido o parentesco.
He's a lawyer.
É advogado de profissão,
And he's head of "The Friends of Fish and Wildlife"...
mas é o presidente dos Amigos dos Peixes e da Vida Selvagem...
... an extremist pro-mammal group in Vermont.
... um grupo radical de protecção aos mamíferos daqui, Vermont.
Almost all its members, male and female, look like Dwight.
A maioria dos membros, sejam homens ou mulheres, são cópias do Dwight.
My real dad died in a motorcycle wreck when I was 6.
O meu pai verdadeiro morreu num acidente de moto, quando eu tinha 6.
Two years later, Mom met Mr. Personality.
Dois anos depois, a minha mãe casou-se com este ser encantador.
It has not been a barrel of laughs.
Não tem sido propriamente uma festa.
There was a certain poignancy about today's hunting party.
Contudo, havia uma certa comoção na caçada de hoje.
It was my last evening at home.
Era a minha última noite em casa.
Tomorrow I was beginning my first year at New York University film school.
No dia seguinte, ia iniciar o 1º ano na Escola de Cinema de Nova Iorque.
A freshman. That was me.
Um caloiro, eis o que eu era.
My farewell dinner was raucous and hilarious...
O jantar de despedida foi ruidoso e hilariante como habitual...
... full of warm, good feelings.
... transbordando de sentimentos ternos e agradáveis.
That should cover it.
lsto deve cobrir as despesas.
Dwight gave me $600 spending money...
O Dwight deu-me 600 dólares para gastos...
... and a hearty handshake.
... e um firme aperto de mão.
- Where's the subway? - Downstairs.
-Onde é o Metro? -No piso de baixo.
- That way? - Right.
-Por ali? -Exacto.
Sorry.
Desculpe.
Forget it. He's out like a light.
Não te rales, ele dorme como uma pedra.
The shame of the cities.
A vergonha das cidades.
- Nothing broken? - I'm okay.
-Não partiste nada? -Eu estou bem.
That was a nasty spill.
Deste um tombo valente.
- You sure?
-Estou bem. -Tens a certeza?
- I'll give you a hand with those bags. - No, thanks. I'm fine.
-Queres ajuda a levar as malas? -Não, obrigado. Eu levo-as.
You're a smart kid.
És um miúdo esperto.
Rule 1:
Regra n º 1 :
Don't let anybody touch your bags unless you know that person is bonded.
nunca deixes ninguém tocar nas malas, a menos que a pessoa tenha seguro.
Thanks.
Obrigado.
I'm bonded, which is your good fortune.
Eu tenho seguro, o que é uma sorte para ti.
Ignore her.
lgnora-a.
Who's this stranger talking to you?
"Quem é este estranho que fala comigo?"
It's Victor Ray of the Victor Ray Car Service.
Sou o Victor Ray, gerente do Serviço de Transporte Victor Ray.
On your way to college, right?
Vais para a universidade, calculo.
- New York University. - Good school.
-Para a Universidade de Nova lorque. -Excelente escola.
Thanks. Do you know where the subway is?
Obrigado. Sabe onde é o Metro?
- You don't want the subway. - Yes, I do.
-Tu não queres ir de Metro. -Quero, sim.
- It's over there. - Thanks.
-É ali. -Obrigado.
In New York, we have three distinct social classes.
Em Nova lorque, temos três classes distintas:
A: People who make a billion dollars a day and get laid in Trump Tower.
A: pessoas que fazem um milhão todos os dias e dormem na Trump Tower!
B: People who live in Times Square and eat Yankee Doodles on the sidewalk.
B: pessoas que vivem em Times Square e comem bolinhos no passeio!
C: Me. Guys I call "the glue of society."
e C: os tipos como eu, com o apelido de "a cola da sociedade" .
We go, "Forget about it." All hell will break loose.
Se desaparecermos, é o caos. O mundo ficará de pantanas.
- Rich against poor. - We're on the brink. It's seething.
-Ricos contra pobres. -Está prestes a dar-se. Até fervilha.
Come with me.
Vem com o tio Vic.
For $65, you get an air-conditioned ride and peace of mind.
Por 65 dólares, fazes uma viagem com ar-condicionado e em sossego.
No, I can't afford that.
Não, não posso dar-me a esse luxo.
I'll take you for the old rate, fifty.
Esse é o novo preço. Posso fazer o antigo: 50.
No, it's out of my league.
Não, não é para a minha bolsa.
- How much can you go for? - I don't know.
-Quanto podes dispensar? -Dispensar? Não sei...
- Forty, which for me is charity. - Ten dollars I can manage.
-40, que é quase um acto de caridade. -lmpossível. Só posso dar 10 dólares.
Ten dollars?
10 dólares?!
For delivery and security in a mint-condition Bonneville?
Pela viagem e pela segurança de um carrão quase por estrear?
I have to eat.
Também preciso de comer.
I can't do better. I'll walk or take a bus.
Mais, não posso dar. Eu vou a pé ou apanho um autocarro.
Okay, ten bucks.
Está bem, 10 dólares.
I'll take you for ten bucks, but on one condition.
Levo-te por 10 dólares. Mas com uma condição:
Promise you won't tell anybody. Word gets out, I'm finished.
jura que não contas a ninguém. Se se sabe, estou tramado.
- I won't tell a soul. - Follow me.
-Fica só entre nós. -Vem comigo.
I'm parked in a reserved spot.
Estou estacionado num lugar reservado.
Let's go. Come on.
Vamos...
Watch out!
Cuidado!
Watch out! Suicide attempt, right?
Quer matar-se, é?
It's bigger than I imagined.
É maior do que eu imaginava.
That's true of many things in Manhattan. The other boroughs too.
lsso aplica-se a muitas coisas em Manhattan. E a outros bairros também.
Tremendous things in Queens.
Queens tem coisas fantásticas.
Go to the trunk. It opens from the inside.
Tira as coisas da mala. Abre-se electrónicamente do interior.
Take everything. You'd be surprised how many people...
Não te esqueças de nada. Ficarias surpreso com a quantidade...
Stop the car!
Pare o carro!
Stop the car, please!
Pare o carro, por favor!
I'd been in New York 19 minutes 11 seconds, and I was already ruined.
Estava em Nova Iorque há 19 minutos e 11 segundos, e já estava arruinado.
Action.
Acção.
The roommate enters. Come on in.
Entra o companheiro de quarto. Entra...
Don't be afraid. That's it. Come in.
Não tenhas medo. lsso... Entra...
I'm holding you in a medium shot. A lovely shot. Very cinematic.
Estou a filmar-te num plano médio. É bonito, muito cinematográfico.
My name is Clark Kel...
Chamo-me Clark Kel...
A little confused. I like it. It sells.
Um pouco confuso. Agrada-me. Vende-se bem.
I like actors who think in front of the camera.
Pensas em frente à câmara. Gosto disso nos meus actores.
- I'm moving in. - Is this the right room?
-Vou aproximar-me. -Olá. Estou no quarto certo?
Cut.
Corta!
That's a wrap. Check it.
Terminámos! Visionem-no, miúdos.
Kellogg?
Kellogg?
You're?
Sim. Tu és...?
- Steve Bushak. - How do you do?
-Steve Bushak. -Como estás?
Really nice to meet you.
É um prazer conhecer-te.
I should go to the police.
Acho que devia ir à Polícia.
Kojak is a fictional character.
O Kojak é uma personagem de ficção.
- Don't involve the police. - So I'm just a victim.
-Não metas a Polícia nisto. -Então, sou apenas uma vítima.
Everybody in this city is a victim.
Nesta cidade, todos são vítimas.
Welcome to New York.
Bem-vindo a Nova lorque.
I understand your position, but...
Professor, compreendo a sua posição, mas...
For Introduction to Film you must own Fleeber's Viewpoints in Cinema...
Para lntrodução ao Filme, tem de ter Perspectivas de Cinema de Fleeber...
...and Selected Readings in Cinema, by...
e Leituras Seleccionadas de Cinema, de...
...Fleeber.
...Fleeber.
I want to buy your books...
Quero comprar os seus livros...
They aren't "my" books, Mr. Kellogg.
Não os considere "meus" livros, Mr. Kellogg.
They are essential reading, as are the 12 other books you must own...
São uma leitura essencial, bem como a outra dúzia que tem de comprar...
...and which will cost over $700.
...e que lhe custará mais 7 00 dólares.
I'm doing a paper, "And The Wheels Go Slow: Form and Function in 42nd St."
Estou a fazer um ensaio: " E as Rodas Abrandam: Função em 4 2nd St."
That would be a very interesting idea. Take a musical...
É uma ideia muito interessante. Pegue-se num musical...
Call your family for more money.
Peça mais dinheiro à sua família.
My stepfather won't help me out.
O meu padrasto não me ajudaria.
This is out of Dickens.
Parece um livro de Dickens!
Robbed by a street urchin. A wicked stepfather.
É roubado por um vigarista e tem um padrasto cruel.
I don't know what to say.
Não sei o que dizer...
I'm trying to explain that I can't get the books now.
Estou a tentar explicar que não posso comprar os livros agora...
I'm a faculty advisor, not a caseworker.
Sou o seu orientador, não um assistente social.
I'm only interested in your academic career.
Só a sua carreira académica me interessa.
And you're off to an extraordinarily unimpressive start.
E digo-lhe, muito candidamente, que não começou nada bem.
I'm sorry, but being new to New York...
Desculpe, mas tendo chegado agora a Nova lorque e...
Excuse me. I have to leave now.
Desculpe, mas tenho de ir já embora.
Hey! Excuse me.
Desculpe!
Hey, wait up!
Espere aí!
Stop him! Wait!
Detenham-no! Espere!
Watch it!
Cuidado!
I want my money and my stuff. Now!
Quero o meu dinheiro e as minhas coisas! Agora!
My money or I call the cops!
O meu dinheiro, senão, chamo a Polícia.
No English!
" Não inglês!"
Knock it off! I know who you are!
Pare! Sei quem você é! Deixe-se de tretas!
Where's my stuff?
Onde estão as minhas coisas?
Upstairs. Give me a hand with this.
Lá em cima. Ajuda-me a levar o carrinho, sim?
You crazy?
Só pode estar a gozar...
I victimized you in a moment of weakness and now justice is done.
Enganei-te num momento de fraqueza, mas foi feita justiça.
Give me a hand.
Dá-me uma ajudinha.
My money.
Tem o meu dinheiro?
Do you have my money?
Ouviu?
Watch your step. Floors are wet.
Vê onde pões os pés. O chão está molhado.
- Give me the money immediately... - I'd love to do just that.
-Se não me der já o dinheiro... -Clark, nada me alegraria mais...
However...
...porém...
...here we have an awkward moment.
Agora, chega um momento embaraçoso.
Tragically...
Tragicamente...
...I have a gambling problem.
...sou um jogador inveterado.
I placed a wager on a horse. Predictably.
Depois de te ter deixado, apostei num cavalo. Era previsível.
You lost my money on a horse? All of it?
Perdeu o meu dinheiro num cavalo? Todo?
Now, I'm not sure it was a horse.
Agora, não estou certo se era um cavalo.
Oh, God. Oh, God.
Meu Deus! Meu Deus!
I swear, it was a responsible bet.
Juro que foi uma aposta responsável.
It was a 4-to-1 shot. What can I say? Took a beating.
As hipóteses eram de 1 para 4. Que posso dizer? Foi uma coça.
But I still got most of your clothes.
Mas ainda tenho a maioria das tuas roupas, aqui...
I'm going to the police.
-Vou fazer queixa à Polícia. -...algures.
Police? You're a college student. I'm a working man. No police.
Polícia? És estudante universitário e eu um trabalhador. Polícia, não.
No? Robbery is still a crime in New York. It's not legal.
Ah, não? O furto ainda é um crime em Nova lorque. Não é legal.
It depends on the circumstances.
Depende das circunstâncias.
Bullshit.
Tretas!
I'll get you a job. An unbelievable opportunity.
E se eu te arranjar emprego, uma oportunidade única?
- You're just the guy. - I'm serious. In fact...
-Sim, é o homem certo. -Falo a sério. De facto...
No, forget about it.
Não, esquece.
- What? - No.
-Que é? -Não.
It's irresponsible of me. So much money.
Eu seria um irresponsável. É tanto dinheiro...
What is it?
De que se trata?
I shouldn't offer you this job.
Nem devia oferecer-te este trabalho,
But I'm in an awkward position...
mas pões-me numa situação delicada...
...between my feelings of guilt towards you and my family obligations.
...entre o meu sentimento de culpa e as minhas obrigações familiares.
I don't know what you mean.
Não sei a que se refere.
I'm offering you a job that I promised to my sister's kid.
A oferecer-te um trabalho que prometi ao filho da minha irmã.
Perfect for a college student. Flexible hours, big money.
Seria perfeito para um estudante. Horário flexível, bom ordenado.
My sister will kill me. She'll get a gun and blow my brains out.
A minha irmã vai matar-me. Arranja uma pistola e estoira-me os miolos.
What kind of work? Stealing cars?
Que tipo de trabalho? Roubar carros?
If you're going to be a cynic...
Se vais armar-te em cínico...
You expect me to trust you after you steal everything I own?
Espera que confie em si, depois de levar todos os meus pertences?
Don't do anything you don't want to. I'm giving you a choice is all.
Não faças nada que não queiras. Só estou a dar-te uma hipótese.
If you want to make serious money...
Se quiseres ganhar muita massa...
...be at this address tomorrow afternoon at 2:00.
...vai para esta morada, amanhã, ás 2h da tarde.
"120 Hester Street. Old World Social Club."
" Hester Street, n º 1 20. Clube Velho Mundo."
You'll work for my Uncle Carmine. A great man.
Trabalharias para o meu tio Carmine, um homem extraordinário.
He's the smart one in the family.
É o cérebro da família.
Look who's here! Don't be shy. Come right in.
Olha quem aqui está! Não sejas tímido. Entra...
I wasn't sure this was it.
Não sabia ao certo se era aqui.
This is it. Best neighbourhood in New York.
É aqui, sim. Estás no melhor bairro de Nova lorque.
Uncle Carmine's waiting for you. Here we go.
O tio Carmine está à tua espera. Vamos...
There at the desk. That's him.
Ali, à secretária. É ele.
- He's your uncle? - Yeah. Do me a favour.
-É o teu tio? -É, sim. Faz-me um favor.
Don't say anything about my gambling.
Não lhe contes que aposto, senão, levo.
I said, "How are you doing?"
Perguntei-lhe como estava.
"Very well," he says.
" Muito bem", respondeu ele.
Hello.
Viva!
This is my good friend Clark, from Kansas.
Este é o meu grande amigo Clark, do Kansas.
Vermont.
Vermont.
"My heart is filled with much happiness in meeting you," he says.
"O meu coração enche-se de alegria por conhecer-te", diz ele.
God Almighty.
Santo Deus!
You notice the resemblance, right?
Sei no que estás a pensar. Na semelhança, certo?
He's the real thing. The original.
Ele é o verdadeiro. O produto original.
When they saw him, they based the movie...
Quando o viram, basearam o filme nele.
So is he a Mafia guy?
Então, é um mafioso?
No, local businessman. Importer. That's it.
Não, um homem de negócios da zona. É importador, apenas isso.
- What a kisser. - Unbelievable.
-Que rosto, não? -É inacreditável!
This is my uncle, Carmine Sabatini.
Este é o meu tio, Carmine Sabatini.
Uncle Carmine, this is Clark. You never told me your last name.
Tio Carmine, este é o Clark. Nunca me disseste o teu apelido.
- Kellogg. - Just like the cereal.
-Kellogg. -Como os cereais.
Like the breakfast cereal.
Como os cereais de pequeno-almoço.
Your resemblance to...
A sua parecença com o...
- Clark, have a seat. - Pull up a chair.
-Clark, senta-te. -Puxa uma cadeira.
- Would you like a nut? - No, thank you.
-Queres uma noz? -Não, obrigado.
None for me, Uncle Carmine.
Eu também não, tio Carmine.
Did you ever try Italian coffee?
Já bebeste café italiano?
No.
Não.
- Would you like to try a little taste? - Yeah. Why not?
-Gostarias de um cheirinho? -Porque não?
- Good. - None for me, Uncle Carmine.
-Óptimo. -Eu não quero, tio Carmine.
"Two espressos," he says.
" Duas bicas", diz ele.
That picture on the wall wouldn't by any chance be Mussolini?
Aquele retrato naquela parede não é, por acaso, Mussolini?
It ain't Tony Bennett.
O Tony Bennett é que não é!
Some older members of the club...
Certos membros mais velhos do clube...
...they keep it up there for sentiment.
...querem-no lá por motivos sentimentais.
- Sentiment. - The old days.
-Motivos sentimentais. -Os velhos tempos.
For the old days. For good or for bad.
Pelos velhos tempos. Os bons ou os maus.
It would be like, for you, a picture of the Beatles.
Seria como tu teres, por exemplo, um cartaz dos Beatles.
They're actually before my time.
Não são do meu tempo.
Whatever. You understand.
O que for. Tu entendes.
You don't keep the picture up for political reasons.
Não é por motivos políticos que tem o retrato dele na parede?
No. It's not political.
Não, nada tem a ver com política.
It's definitely not political.
Não tem mesmo nada a ver com política.
My nephew says you're from Kansas.
O meu sobrinho disse que és do Kansas.
Vermont.
Vermont.
Six of one, half-dozen of the other.
Vai tudo dar ao mesmo.
The most important thing is that we're all Americans.
O mais importante é que somos todos americanos.
Right.
Exacto.
Good, Lorenzo. Thank you.
Óptimo, Lorenzo. Obrigado.
- "Thank you," he says. - I know.
-"Obrigado", diz ele. -Eu sei.
Now this is real Italian coffee.
lsto é um verdadeiro café italiano.
It's not like regular coffee. Know what I mean?
Não é como o comum. É... Entendes-me?
It's a little strong, so we put a little sugar in.
É um pouco forte, por isso, temos de deitar um pouco de açúcar.
It cuts the strength. Maybe a little more.
Não fica tão forte. Mais um pouco...
All right. Drink it down. One gulp.
Agora, bebe-o. De um trago só.
Puts hair on your chest.
Faz-te crescer pêlos no peito.
Did my nephew explain this job to you?
O meu sobrinho explicou-te em que consistia o trabalho?
No, not really.
Não propriamente.
It's best if you explain it, Uncle Carmine.
É melhor explicá-lo, tio Carmine.
It's not complicated work, but it must be done right, like all things.
Não é muito complicado, mas tem de ser bem feito, como tudo na vida.
Tomorrow at 1 pm, outside the club, will be parked a car.
Amanhã, à 1 h, estarà estacionado á porta do clube um carro.
What is it called?
De que marca é?
Sedan De Ville.
Um Sedan de Ville.
- Sedan De Ville. - That's a type of Cadillac.
-Um Sedan de Ville. -É um tipo de Cadillac.
A Cadillac.
Um Cadillac?
Yeah, this is a type of Cadillac.
Sim, é um tipo de Cadillac.
Now, I want you to drive this car to the JFK cargo terminal.
Quero que o conduzas até ao terminal de mercadorias do aeroporto JFK.
There you will pick up a package addressed to Larry London.
Lá, irás buscar uma encomenda para Larry London,
Deliver this package to Cherry Hill, New Jersey. That's it.
a qual entregarás em Cherry Hill, New Jersey. Apenas isso.
Is that far?
É muito longe?
Not more than 3 hours, the whole trip.
Não deves demorar mais de três horas ida e volta.
Depends on traffic.
Exacto. Depende do trânsito e...
You never know.
Nunca se sabe.
You could get there in no time...
Podes chegar num ápice...
...or sit in traffic for hours with your dick in your hand.
...ou ficar preso no trânsito durante três horas, a coçar os tomates.
That's why I need someone who can use his head...
É por isso que preciso de alguém com cabeça,
...who won't get upset, emotional or nervous no matter what happens.
que não se chateie, nem se enerve, aconteça o que acontecer.
Right. I understand that.
Sim, entendo.
For this service, I'm going to pay you $500.
Por este serviço, pagar-te-ei 500 dólares.
$500?
500 dólares?!
I mean, angry, beside herself.
Está mesmo chateada.
You'll pull in at least a grand a week.
Vais meter ao bolso pelo menos mil dólares por semana.
A thousand dollars a week?
Mil dólares por semana?
I'm going to need two trips a week, minimum.
Vou precisar de duas viagens por semana, no mínimo.
Of course, if things get busy, then maybe more.
E, claro, se houver muita azáfama, talvez mais.
I hadn't thought of that much money.
Céus, não sabia que era tanto!
I don't know.
Não sei...
- You don't know what? - Wait. Hold on.
-Não sabes o quê? -Espera... Só um instante.
Let him think. This is a sign of intelligence.
Deixa-o pensar. É uma prova de inteligência.
He's trying to understand the nature of this job.
Ele está a tentar perceber a natureza deste trabalho.
So, what are your thoughts, Kent?
Que pensas disto, Kent?
Clark.
Clark.
Sorry. Clark.
Desculpa, Clark.
I have to ask you something.
Tenho de perguntar-lhe uma coisa.
Don't take it wrong.
Não quero ofendê-lo.
No, anything, go ahead.
Não, pergunta. Pergunta o que quiseres.
I smell a rat.
Cheira-me a esturro.
A rat?
A esturro?
He smells a rat.
Cheira-lhe a esturro...
That's right.
Exacto.
Know why you smell a rat? Because God gave you a brain.
Sabes por que te cheira a esturro? Porque Deus deu-te inteligência.
Because you're asking yourself, "Clark, what is this?
Porque te perguntas: " Clark, que é isto?
A man will pay me $500 a trip to deliver a package?"
Um homem vai pagar-me 500 dólares por viagem, por uma encomenda?"
- This is what you think? - Right. That's what I'm feeling.
-É o que estás a pensar? -Exacto. É o que estou a sentir.
This is natural. Natural.
É muito natural. É natural.
So then you understand.
Óptimo. Então, compreende.
Sure. I understand a thousand percent.
Claro. Compreendo muito bem. É obvio.
Give me your hand.
Dá-me a mão.
You know what this is?
Sabes o que isto é?
This handshake?
Apertar-me a mão?
We call this the hand of friendship.
Para nós, é o aperto da amizade.
We?
" Nós"?
You don't know what this is. The hand of friendship from my Uncle.
Não sabes o que significa o aperto da amizade vindo do tio Carmine.
I want you to take this opportunity.
Quero que aproveites esta hipótese.
Totally legitimate work for $1000 a week.
É um trabalho totalmente honesto por mil dólares por semana.
I know you won't disappoint me.
Sei que não me desiludirás.
How can I say no?
Não vejo como posso recusar...
This is not a yes.
lsso não é um "sim" .
I want to hear a yes.
Quero ouvir um "sim" .
Yes.
Sim...
Good.
Óptimo.
Good. Now I'm happy. I'm so happy.
Muito bem. Agora, estou feliz. Estou muito feliz.
I don't know why I'm so happy.
Mas não sei porquê.
That's good.
Ainda bem.
Everybody up.
Todos de pé.
Come to my house in Queens tonight. He's going to...
Quero que vás a minha casa, em Queens, esta noite. Ele vai...
You can get the keys. I'll give you directions.
Sim, podes levar as chaves. Eu dou-te as direcções.
I have such good feelings about you.
Tenho um bom pressentimento em relação a ti.
I'm absolutely filled with emotion.
Estou muito emocionado.
I never had a son.
Nunca tive um filho.
In 15 years, I never saw him take to anybody like that.
Em 1 5 anos, nunca o vi simpatizar com ninguém como contigo.
Never.
Nunca.
Senator.
Senador?
We're both part of the same hypocrisy.
Fazemos parte da mesma hipocrisia.
Never think it applies to my family.
Nunca pense que isso se aplica à minha família.
All right. All right.
Está certo...
Some people have to play little games.
Certas pessoas têm de fazer joguinhos.
You play yours.
Você faz os seus.
Let's just say you'll pay me because it's in your interest to pay me.
Digamos que só me pagará porque é do seu interesse fazê-lo.
I want your answer and the money by tomorrow.
Mas quero a sua resposta e o dinheiro até amanhã.
And one more thing. Don't you contact me again, ever.
S ó mais uma coisa.: nunca mais entre em contacto comigo.
From now on, you deal with Turnbull.
A partir de agora, fale com o Turnbull.
Senator, you can have my answer now.
Senador, dou-lhe já minha resposta, se quiser.
My offer is this: Nothing.
A minha oferta é a seguinte.: nada.
Not even the fee for the gaming license...
Nem a taxa para a licença de jogo...
... which I would appreciate if you would put up personally.
... que gostaria que fosse paga pessoalmente por si.
"Senator, my offer is this:
"Senador, a minha oferta é a seguinte:
Nothing."
nada."
In that one moment, Michael Corleone says that all corruption is equal.
Nesse instante, Michael Corleone diz que a corrupção é toda igual.
That there is no separation between politics and gangsterism.
Que não há distinção entre política e criminalidade.
As discussed in the Fleeber treatise, Guns and Provolone...
Foi discutido no tratado de Fleeber, Armas e Queijo Italiano...
...what are the similarities between Karl Marx's Das Kapital...
...que se diz das semelhanças entre O Capital de Karl Marx...
...Immanuel Kant's Critique of Pure Reason...
...a Crítica da Razão Pura de Emanuel Kant...
...and the Lake Tahoe scene from Godfather II?
...e a cena do Lago Tahoe de O Padrinho 2? Mr. Kellogg?
You haven't read the Fleeber piece?
Não leu esse artigo de Fleeber?
Well, in an evolving society...
Bem, eu... Numa sociedade em evolução...
You need help from Mr. Bushak?
Precisa de ajuda de Mr. Bushak?
He might enjoy helping you write a five-page answer to my question.
Talvez ele queira ajudá-lo a escrever uma resposta de 5 páginas,
I want it on my desk by noon tomorrow.
que terá de estar na minha secretária amanhã ao meio-dia.
In an evolving society...
Numa sociedade em evolução,
...violence and narcissism replace... - Oh, shut up!
-violência e narcisismo substituem... -Cale-se!
I hate this guy.
Detesto este homem.
You're Clark?
És o Clark?
Yes, I'm Clark.
Sou, sim.
I'm Tina, Carmine Sabatini's only daughter.
Eu sou a Tina, a filha única de Carmine Sabatini.
- I didn't know he had a daughter, only. - He does. I'm her.
-Não sabia que tinha uma filha única. -Tem, sim. Sou eu.
Come in.
Entra.
This is quite a house. Very European.
Que bela casa... É muito europeia.
Can I get you a drink? Beer? Sprite?
Queres beber alguma coisa? Uma cerveja? Uma Sprite?
No, thanks.
Não, obrigado.
Jesus, look at that.
Céus, olha para aquilo!
Wow, what a job they did!
Que trabalho tão perfeito!
Job?
Trabalho?
Copying job. Down to the cracks and everything.
A réplica. Tem pequenas rachas e tudo.
This isn't a copy. This is it.
lsto não é uma réplica. É o original.
Right.
Pois, pois...
I'm very serious.
Falo a sério.
This has to be a copy.
lsto tem de ser uma réplica.
Do you remember about 10 years ago the original toured the country?
Lembras-te de, há 1 0 anos, o original ser exibido pelo país?
It did?
Foi?
They brought it over from the Louvre.
Trouxeram-no do Louvre.
Who?
Quem?
I don't know who. They.
Não sei. Alguém.
It was in the United States.
O que quero dizer é que esteve nos Estados Unidos.
And...?
E...?
And it stayed here.
E ficou cá.
The one they shipped back to Paris, the one behind all the glass...
O que voltou para Paris, o que está por trás de um espesso vidro...
...that the tourists take pictures of is the copy.
...aquele que todos os turistas fotografam, é uma réplica.
My dad thought it was just awful.
O meu pai achou horrível.
A masterpiece behind such thick glass.
Uma obra-prima daquelas atrás de um espesso vidro.
He had such a special feeling for it his whole life.
Tivera um carinho especial por ela toda a vida.
Sort of an obsession.
Uma espécie de obsessão.
He ripped it off? The Mona Lisa?
Simplesmente roubou-a? A Mona Lisa?
The day it arrived here I was 9.
Quando veio para cá, eu devia ter uns 9 anos.
My dad took it out of this huge crate.
O meu pai tirou-a de um caixote enorme.
There was Styrofoam and newspaper everywhere.
Havia plástico e jornais por todo o lado.
And suddenly...
E, de repente...
...there it was.
...ali estava ela.
And he turned to me...
Então, ele virou-se para mim...
...I'll never forget this...
...jamais esquecerei isto...
...and he said:
...ele disse-me:
"Now I'm happy.
"Agora, sou feliz, querida.
Now I got the Mona Lisa."
Agora, tenho a Mona Lisa."
It's safe here in Queens?
E está segura aqui, em Queens?
People don't steal from my father.
Ninguém rouba nada ao meu pai.
- They don't? - No.
-Não roubam? -Não.
- You want to dance? - Here?
-Queres dançar? -Aqui?
- It's kind of hot. - Take your sweater off.
-Estou com calor. -Tira a camisola.
My dad tells me you're from Nebraska.
O meu pai disse que és do Nebraska.
Vermont.
Vermont.
What do you think of New York?
Que pensas de Nova lorque?
I stopped thinking 24 hours ago. I'm going on pure instinct.
Deixei de pensar há 24 horas. Sigo apenas o meu instinto.
That's what you should do in New York.
É o que se deve fazer, em Nova lorque.
Is your father here now?
O teu pai está em casa?
He's in the Bronx at some meeting.
Não, está no Bronx, numa reunião qualquer.
Aunt Angelina?
Tia Angelina?
My head's killing me. I'm going to bed.
A minha cabeça está a acabar comigo. Vou deitar-me.
This is Clark. Dad mentioned him.
Este é o Clark. O pai falou dele.
Clark. The boy working for Dad.
Clark. Trabalha para o pai.
I'm going to bed. Watch Jeopardy. You come up?
Vou para a cama, ver o concurso. Sobes, Tina?
After Clark leaves.
Quando o Clark se for embora.
Good night, Aunt Angelina.
Boa noite, tia Angelina.
Dad's sister.
É irmã do meu pai.
She moved in when my mother died. I was 4.
Veio para cá quando a minha mãe morreu. Eu tinha quatro anos.
I was 6.
Eu tinha seis.
- Your mom? - No, my dad.
-A tua mãe? -Não, o meu pai.
But it's never the same.
Mas nunca é como antes.
No, but what can you do?
Pois não, mas que se pode fazer?
Nothing.
Nada.
I'll get you the keys to the car.
Vou buscar-te as chaves do carro.
I'm a sophomore at the College of the Sacred Virgin. Don't laugh.
Estou no 2º ano da Universidade da Sagrada Virgem. Não te rias!
- Next year I'm going to Harvard. - Harvard?
-Para o ano, vou para Harvard. -Harvard?
That's something. I didn't apply there, with my high school grades.
Que façanha! Com a média do liceu, nem me dei ao trabalho de concorrer.
Not that they were terrible.
E não era assim tão má.
My grades are nothing special. About a B-.
A minha média não era nada de especial. Cerca de 1 4 valores.
How did you get in? Your Boards must have been monsters.
Então, como entraste? Só com um exame de acesso bestial.
It's Dad.
Foi o meu pai.
He told Harvard I wanted to go, and they said, "Sure."
Telefonou para Harvard a dizer que eu queria ir, e eles acederam.
Are we talking about the same Harvard? In Cambridge, Massachusetts?
Espera... É a mesma Harvard? Em Cambridge, Massachusetts?
Of course. Harvard needs my dad.
Claro. Harvard precisa do meu pai.
They don't want strikes by the janitors or gardeners.
Têm de evitar greves de contínuos, se quiserem a roupa lavada...
All those old trees and lawns.
...e as árvores e os jardins podados.
But he's an importer.
Mas ele é importador.
Right?
Não é?
It's great meeting you, Clark.
Foi um prazer conhecer-te, Clark.
A guy from Vermont. Real American New England-y.
Um tipo de Vermont. Mesmo natural de Nova lnglaterra.
Hold on.
Espera...
- He's an importer. Just tell me. - He's an importer. Yes.
-Ele é importador. Diz-me só isso. -Sim, é importador.
An extremely powerful importer. There are such people.
Um importador muito poderoso. Há pessoas assim.
So what is it?
Então, o que é?
- What is what? - The package at the airport.
-O que é o quê? -O que vou buscar ao aeroporto.
Hint. It's big. Bring someone to help you out.
Uma pista: é grande. Leva alguém para te ajudar.
What is it?
Mas o que é?
If Dad didn't tell you, I can't.
Se o meu pai não te disse, eu muito menos.
It's not going to be a dead guy in a box or something, is it?
Não é um tipo morto dentro de um caixote, pois não?
What an imagination.
Que imaginação!
You're so unbelievably cute.
És tão giro!
I'll see you again. I could just eat you up.
Estou desejosa por voltar a ver-te. Era capaz de te comer.
Good luck tomorrow.
Boa sorte para amanhã.
You boys need me?
Precisam da minha ajuda, rapazes?
- You Leo? - I am Big Leo.
-É o Leo? -Sou o Grande Leo.
- It just says Leo. - We are the same. Leo and Big Leo.
-Aqui só diz Leo. -Somos o mesmo. Leo e Grande Leo.
- You're synonymous. - That's right.
-São sinónimos. -Exacto.
Okay, come with me.
Venham comigo, amigos.
You don't bring it out?
Não a traz cá acima?
No. Not this I don't.
Não. Neste caso, não.
"Not this I don't." Remember those words.
" Não. Neste caso, não." Memoriza estas palavras.
Not very encouraging.
Não é muito encorajador.
Here it is. All yours.
Aqui está. É todo vosso.
It arrived this morning on the redeye from Borneo.
Chegou esta manhã, no avião procedente do Bornéu.
I'm going to puke my guts out.
Vou vomitar.
- What is it? - A lizard.
-Que é? -Um lagarto.
- That thing is a lizard? - They call it the Komodo dragon.
-Aquela coisa é um lagarto? -Chamam-lhe dragão de Komodo.
Lives in Indonesia, Sumatra, Komodo Island, in point of fact.
É natural da lndonésia, Sumatra, e, de facto, da ilha de Komodo.
And tell Mr. Sabatini that this one...
Já agora, diga a Mr. Sabatini que este...
...was eight bills extra. - Excuse me?
-...custou mais 800 a passar. -Desculpe...?
Just tell him. He'll understand. Sign here by the X.
Diga-lhe só isso, ele entende. Assine aqui, no X.
Recipient.
Destinatário.
- That's me. - You're the recipient.
-Sou eu. -É você o destinatário.
Put him in the back seat with the windows open.
Ponham-no no banco de trás e abram as janelas.
The gills need fresh air.
As guelras precisam de ar fresco.
He doesn't have any gills.
Ele não tem guelras.
Whatever. That's what I was told. Fresh air.
Sei lá... Disseram-me que tem de apanhar ar fresco.
And make sure you get a seat belt on him, because...
E ponham-lhe o cinto de segurança, porque...
...if he jumps on you...
...se ele saltar por cima de vós...
...you got major troubles.
...estão numa grande alhada.
Major troubles.
Uma grande alhada...
Down, boy.
Quieto, rapaz!
It's not a dog.
lsso não é um cão. É um...
You know what? We got to pick him up.
Sabes que mais? Temos de pegar nele.
Pick him up.
Pegar nele?
- With what? - With our hands.
-Com o quê? -Com as mãos. Repara...
It's not that bad.
Não é mau de todo.
I'll help you, but I won't risk my life.
Concordei em ajudar-te, mas não arrisco a vida por isto.
- Help. For God's sake. - Sorry.
-Ajuda-me! Por amor de Deus! -Desculpa.
- I refuse to handle this animal. - He's going under the truck.
-Recuso-me a pegar, a tocar nele. -Está a ir para debaixo do camião!
- Get the door. - You locked it, remember?
-Abre a porta. -Trancaste-a, génio.
Take him.
Seguras nele?
Just for a second.
Segura nele só um instante.
You're the recipient.
O destinatário és tu.
If he stains my suit, I'll be pissed.
Se ele me manchar o fato, fico fulo!
Could you take any longer?
lmportas-te de te despachar?
Okay, you go around and get the other side.
Agora, dá a volta e entra pelo outro lado.
Major trouble.
Uma grande alhada...
Put the seat belt on him.
Temos de pôr-lhe o cinto de segurança.
- You're joking. - I'm not joking.
-Estás a gozar... -Não, não estou.
This is precious cargo, this freaking thing.
Esta coisa esquisita é obviamente algo muito precioso.
- What seat belt? - Put him in this one.
-Que cinto de segurança? -Toma, põe-lhe este.
Seat belts.
Já está. Cinto de segurança.
- Under his armpit. - What armpit?
-Passa-o por baixo da axila. -Que axila?
This lizard armpit.
lsto é a axila de um lagarto. Põe lá.
Oh, that lizard armpit. I see.
Ah, essa axila do lagarto... Não reparei.
You know...
Sabes...
- I think he's okay. - Let's go.
-Acho que já está bem. -Vamos...
Happy as a clam.
Feliz da vida.
- Use the air conditioner. - He said to leave them open.
-Liga o ar-condicionado. -Ele disse para abrir as janelas.
Who? Haystack Calhoun? What is he? A zoologist? I'll take responsibility.
Quem? O Haystack Calhoun? Que é ele, zoólogo? Assumo a responsabilidade.
All right.
Está bem.
I told you he'd throw up.
Bem te disse que ele vomitava.
I have to open the windows.
Tenho de abrir as janelas!
It's murder.
É insuportável!
Feeling better? Tummy ache all gone?
Sentes-te melhor, agora? Já não te dói a barriga?
- It stinks in here. - I can't take it.
-Céus, que fedor! -Não aguento mais!
We have to wash it off. Pull into that gas station.
Temos de lavar isto. Pára na estação de serviço.
Excuse me. Hello.
Desculpe... Viva!
- I need some water. A hose. - Around the corner. Help yourself.
-Preciso de água, de uma mangueira. -Ao virar da esquina. Sirva-se.
This way. It's around the back.
É por aqui. É lá atrás.
He went under a car.
Meteu-se debaixo de um carro.
You go that way.
Vai por esse lado.
Owner of the reptile, report to the information booth.
Pede-se ao dono do réptil que se dirija à recepção.
- Don't panic. - What if I can't find him?
-Não entres em pânico. -E se não o encontrarmos?
Leave the country for 10 years.
Sais do país por cinco ou dez anos.
You're kidding? I'm serious!
Tu estás a brincar, mas eu falo a sério!
Security to Concourse B.
Seguranças à Secção B.
Okay, go.
Vai...
Slowly.
Anda devagar.
I'm losing him.
Está a escorregar.
I'm afraid now.
Estou com medo.
Mr. London?
Mr. London?
Edward?
Edward?
Look!
Vejam!
It's here!
Chegou!
Finally.
Finalmente.
- Are you Edward? - I am.
-É o Edward? -Sou, sim.
Oh, what a beautiful specimen.
Que belo espécime...
Has this bad boy been swimming?
Este malandro esteve a nadar?
We took him right here from the airport.
Não sabemos. Trouxemo-lo logo para cá.
They just love swimming pools. But...
Eles adoram piscinas, mas...
...chlorine.
...o cloro.
I told him he is very disobedient dragon.
Disse-lhe que é um dragão muito desobediente.
For joke.
Estava a brincar!
It's a good joke. Very unusual.
É engraçado. É... muito invulgar.
Without humour, what do we have?
Sem humor, que seria de nós?
Beautiful, yes?
É bonito, não é?
- This is like a zoo? - This is like a zoo.
-lsto é como um jardim zoológico? -É como um jardim zoológico.
Can you believe this?
Dá para acreditar?
- So, do you exhibit rare animals? - On occasion.
-Fazem exposições de animais raros? -Ocasionalmente.
Who are these boys?
Quem são estes rapazes?
Carmine said one boy...
O Carmine disse que era um rapaz...
...here are two.
...mas vejo dois.
This is Mr. Larry London.
Jovens, este é Mr. Larry London.
- Mr. London, I'm Clark Kellogg. - Carmine said one boy...
-Mr. London, sou o Clark Kellogg. -O Carmine disse que era um rapaz...
...here are two.
...mas vejo dois.
I realize that, sir. We are two boys, as you quite rightly point out.
Eu sei, senhor. Sim, somos dois rapazes, como tão bem reparou.
However, I'm somewhat new to the area...
Contudo, como sou novo nesta área e...
...and this particular parcel was quite bulky...
...e esta encomenda em particular era tão volumosa...
...so at the suggestion of Tina... - Ah, die schöne Tina.
-...por sugestão da Tina... -A temível Tina.
The beautiful Tina.
A bela Tina.
Yes, the beautiful Tina.
Sim, a bela Tina.
If there was a misunderstanding...
Se houver algum mal-entendido...
Carmine said one boy...
O Carmine disse que era um rapaz...
...and here are two.
...mas eu vejo dois.
You gotta like this guy.
É impossível não gostar deste tipo.
Smells like basil.
Cheira a manjericão.
Very good.
Muito bem.
A cream basil sauce.
É um molho de manjericão.
You're a chef?
Então, é cozinheiro.
I wasn't clear what you did.
Não percebi qual a sua ocupação.
Now you'll get your money.
Agora, o seu dinheiro.
The money...
O dinheiro...
The money is conveyed in a brown paper bag.
O dinheiro está dentro de um saco de papel castanho.
- Not very attractive, I know. - No problem, sir.
-Não é muito bonito, eu sei. -Tudo bem, não faz mal.
If you count it, I won't mind.
Se o contares, não me ofendes.
That won't be necessary. I trust you and Mr. Sabatini.
Não é necessário. Confio em si e em Mr. Sabatini.
That means, "My heart swims in blood."
"O meu coração bóia em sangue."
That's a Bengal tiger, ladies and gentleman.
Creio que é um tigre de Bengala, senhoras e senhores.
Something is way off. Way off.
Há algo muito estranho. Muito estranho.
How are you, darling? How's New York?
Como estás, querido? Como é Nova Iorque?
I miss you too. Like crazy...
Eu também sinto saudades tuas. lmensas.
...at the risk of sounding like a mother.
Correndo risco de parecer uma mãe.
No, he's asleep, thank God. Why?
Não, ele está a dormir, graças a Deus. Porquê?
Well, the thing is I got this job.
É que arranjei um emprego.
New York is unbelievably expensive. I had to.
Nova lorque é extremamente cara. Teve de ser.
It involved driving...
Sobretudo, tive de conduzir e...
...and picking up a reptile.
...ir buscar um réptil.
What kind of a reptile? I don't...
Que tipo de réptil? Eu não...
- It's a Komodo dragon. - Who? Komodo dragon?
-É um dragão de Komodo. -O quê? Um dragão de Komodo?
- I never heard of it. - Then could you look it up?
-Nunca ouvi falar. -Podias procurar na enciclopédia?
- Komodo? Is that with a K? - Right.
-Komodo? É com "K"? -lsso.
Koala.
Koalamundi...
Kodiak.
...Kodiak.
Komodo dragon. Here.
Dragão de Komodo. Aqui está...
"Latin name is Varanus komodoensis.
"Em latim é Varanus komodoensis.
Main prey are deer and wild pig.
Alimenta-se sobretudo de veados e javalis.
There are seven dragons in zoos outside Indonesia."/i>
Há sete dragões em jardins zoológicos, fora da Indonésia. "
- Oh, my God! Oh, Clark. - What?
-Meu Deus! -Que foi?
"Chances for survival are considered hopeless."
"As hipóteses de sobrevivência são consideradas diminutas."
It's an endangered species.
É uma espécie em extinção.
My God.
Meu Deus!
- Are you sure? - There's a red asterisk next to it.
-Tens a certeza? -Tem um asterisco vermelho ao lado...
That means virtually extinct.
... que significa "quase extintos".
- What's this job? - Never mind, I'll quit.
-Que trabalho é esse? -Não sei. Eu despeço-me amanhã.
A Komodo dragon.
Um dragão de Komodo!
Don't worry. I didn't know.
Não te preocupes. Eu não sabia.
That's him.
É ele.
You sure?
Tens a certeza?
Absolutely. That's Dwight Armstrong's stepson. Unbelievable.
Absoluta. O enteado de Dwight Armstrong. É inacreditável!
Is Mr. Sabatini here?
Mr. Sabatini está?
Yes. Come in.
Está. Entre.
Charlie, wait a minute.
Charlie, espera um pouco.
General Motors went down 10 points, and you didn't call?
A General Motors desceu 1 0 pontos, e nem me telefonaste?
What about Polaroid?
E a Polaróide?
It went down?
Desceu?
Down what?
Desceu quanto?
I told you before, I don't like it when they go down.
Espera... Eu já te avisei. Não gosto que as acções desçam.
I used to have another broker.
Antes, tinha outro corretor...
He bought stocks for me that went down.
...e ele comprou-me acções que desceram.
And it got very unpleasant.
Foi muito desagradável.
Very unpleasant.
Muito desagradável.
Wait a minute. That's right.
Por isso... Espera um pouco. Exacto.
Next time you call me, I want to hear good news.
Portanto, para a próxima, quero ouvir boas notícias.
Right? That's only good news.
Percebeste? Apenas boas notícias.
I must be getting soft.
Devo estar a ficar mais flexível.
Business.
São os negócios...
Business in this country is run by children, not men.
Só que, neste país, eles são geridos por crianças, não por homens.
Anyway. Forget it.
Não é nada, esquece.
- A nice espresso? - No, thank you.
-Uma bica? -Não, obrigado.
Sir, I have to talk to you.
Senhor, preciso de falar consigo.
I want to tell you something.
Quero dizer-te uma coisa.
Larry London called me. He couldn't stop talking.
Há pouco, telefonou-me o Larry London. Falou-me imenso de ti.
He went on and on.
Não parava de falar.
He's a very interesting man.
Parece um homem muito interessante.
- I heard of the adventure at the mall. - You did?
-Ouvi dizer que tiveste uma aventura. -Ouviu?
Of course.
Claro.
Clark, what's on your mind?
Então, Clark, que se passa?
I have to talk to you. It's about these...
Tenho de falar consigo. É acerca destes...
- It's about these reptiles. - What about them?
-É acerca dos animais, dos répteis. -Que têm?
They're endangered.
Estão em risco.
Not anymore. They're fine in Jersey.
Agora, não. Ficam bem entregues em Jersey.
It's against the law to bring them here.
Não, não... É ilegal trazê-los para o país.
It's a crime.
É um crime.
You're speaking in generalities.
Estás a falar de um modo geral.
You said my work here was legitimate.
Assegurou-me de que o trabalho era legal.
It's perfectly legitimate.
Que dizes? É legal.
No, it's not.
Não, não é.
I'm illegally transporting endangered species.
Transporto ilegalmente espécies em vias de extinção.
Please, sir, I'd like to be let out.
Por favor, gostaria de desistir disto.
This is an impossibility.
É impossível.
What do you mean?
Que quer dizer?
I have a certain standing in business.
Tenho um certo estatuto na comunidade empresarial.
How would it look, some college kid making me look like a fool?
Que iria parecer se um universitário me fizesse passar por parvo?
This is humiliation. It's infamia.
É uma humilhação. É infamia.
Know what people will say?
As pessoas vão perguntar...
"What's wrong with him?" You understand what I'm saying?
"Que se passa com ele?" Entendes onde quero chegar?
I'd never tell a soul. It wouldn't leave this club.
Eu jamais contaria a alguém. Não sairia deste clube.
I only meant that...
Só queria dizer que...
- Are you trying to hurt my feelings? - No.
-Estás a tentar ofender-me? -Não!
That's not the issue at all.
Não é essa a questão.
I'm going to tell you something from my heart.
Vou dizer-te uma coisa do fundo do coração:
You're a great boy. You are one of a kind.
és um miúdo fantástico. És muito especial.
Thank you.
Obrigado.
The kind of kids I used to have working for me, the mooks...
Os miúdos que tinha a trabalhar para mim eram imbecis...
...the muscleheads.
...brutamontes...
But you, you're from Connecticut.
...mas tu és de Connecticut.
It's nothing personal. It's not you.
Não é nada pessoal. Não tem nada a ver consigo.
In any discussion about our relationship...
Se discutimos a nossa relação...
...we won't forget the most important thing.
...não vamos esquecer a coisa mais importante.
Which is?
O quê?
You marrying my daughter.
O teu casamento com a minha filha.
You should have heard Tina.
Devias ter ouvido a Tina.
Clark this, Clark that. She wants to get married yesterday.
Era Clark para aqui, Clark para ali. Está desejosa de se casar.
I said, "Wait for spring. Planning takes time."
Disse para esperar pela Primavera, que as coisas não se planeiam assim.
The food, place, time of year.
A comida, o local, a altura do ano,
Who to invite, who not to invite. That's important.
quem convidar ou não. É esse o problema.
You got to figure that my business associates alone...
Temos de pensar que só os meus sócios...
...must be 2000 people.
...devem ser uns dois mil.
Not including the senators, congressmen, judges.
E nem incluo os senadores, os congressistas e os juízes...
And don't forget the police.
...já para não falar da Polícia.
But you know, love.
Mas sabes como é o amor.
Love doesn't ask these questions, right?
O amor não se interessa por estas coisas. Certo?
Yeah, I guess.
Certo. Acho eu...
Come outside. I got a little surprise for you.
Quero que venhas até lá fora. Tenho uma surpresa para ti.
Come on.
Vamos...
I don't know where this talk of marriage began, but I'm not ready.
Não sei de onde veio essa ideia de casar, mas não estou pronto.
I'd like to sample life a little bit first.
Gostaria de gozar um pouco a vida, primeiro.
Wait. After you get married, you sample life.
Espera... Depois de casares, gozarás a vida.
This is what men do. Marriage is an institution.
É o que os homens fazem. O casamento é uma instituição.
It's the bedrock of society.
A base da sociedade.
What you're talking about is a little va-voom.
Tu estás a falar de dar umas voltinhas.
This is self-understood.
Está subentendido.
I'm talking about social order.
Mas eu refiro-me à ordem social.
Try to put yourself in my position.
Tente pôr-se na minha posição.
I wish I could, Clarkie. You're such a beautiful boy.
Quem me dera, Clarkie. És um rapaz tão bem-parecido.
- Know why I'm so nuts about you? - I don't, no.
-Sabes por que gosto tanto de ti? -Não.
Because you're not a sneak.
Porque não és falso.
You come down to my club. You open your heart to me.
Vens até ao meu clube e dizes-me o que sentes,
You say what's on your mind.
o que te vai na alma.
That's how I know you won't be a snake.
Por isso sei que não vais trair-me.
A snake in the grass.
Que não vais trair-me pelas costas.
That's how I know you'll be loyal to me...
É por isso que sei que me serás leal...
...until death.
...até à morte.
Until death.
Até à morte.
Like a real son.
Como um filho verdadeiro.
Oh, I don't know.
Não sei...
The son I never had.
O filho que nunca tive.
I got an engagement present for you.
Tenho uma prenda de noivado para ti.
It's not much, but it's from my heart.
Não é muito, mas é de boa vontade.
For me?
lsto é para mim?
You're a lucky guy.
Quem é o maior felizardo?
Take it for a little spin.
Por que não vais dar uma volta?
Go pick up Tina. She's waiting at school.
Vai buscar a Tina. Ela está à tua espera, na escola.
I understand.
Eu compreendo.
Sometimes in life...
Por vezes...
...these emotions are beyond words.
...não há palavras para exprimir emoções como esta.
Go ahead.
Vai lá...
College of the Sacred Virgin in Queens.
Universidade da Sagrada Virgem. A morada está no guarda-luvas.
Let's move it.
Vamos atrás dele.
He kissed me on the mouth.
Ele beijou-me na boca.
You know how big this is?
Percebes a importância disso?
The kiss of all kisses. The highest! You're in for life!
O beijo dos beijos. Nada o supera! És um de nós até ao fim!
It's like we're brothers.
É como se fôssemos irmãos.
God bless you.
Deus te abençoe.
Anything wrong with it, we'll get you another.
Se o carro tiver algum problema, arranjamos-te outro.
You have fun.
Diverte-te!
Say when.
Diz quando.
When.
Quando.
Screw this.
Que se dane!
Turn right. Right!
Vira à direita! Direita!
He's parking?
Ele está a estacionar?
Hello?
Está aí alguém?
I want it to be very conventional, old-fashioned...
Quero que seja muito convencional e antiquado.
Oh, hi, Clark!
Olá, Clark!
We have to talk.
Olá. Temos de conversar.
This is Father Frank of the music department.
Este é o Padre Frank, do Departamento de Música.
We're discussing wedding music. "Ave Maria" for the recessional...
Escolhíamos a música do casamento. "Ave Maria" para a saída...
Excuse us.
Dá-nos licença?
Of course. Congratulations, my son.
Claro. Parabéns, meu filho.
Thank you, Father.
Obrigado, padre.
- You're hurting me. - I'm tense.
-Estás a magoar-me. -Estou um pouco tenso.
- I was involved in a car chase. - And?
-Saí de uma perseguição de carro. -E...?
And? No "and."
E? E nada.
This is part of your life, but not mine.
Talvez isto faça parte do teu dia-a-dia, mas não do meu.
People are flashing their lights at me. I have to get away.
Fazem-me sinais de luzes e, obviamente, tenho de fugir.
- It's just part of a working day. - It is not!
-Faz parte de um dia de trabalho. -Não do meu!
You weren't forced to commit to my father.
Comprometeste-te com o meu pai. Ninguém te obrigou.
It's beyond commitment. It's like slavery.
lsto não é um compromisso, é pura escravidão.
People telling me who to marry!
Já me dizem quando e com quem casar?
- You don't want to marry me? - I don't want to marry anybody yet.
-Não queres casar-te comigo? -Não quero casar com ninguém ainda.
So we'll wait.
Então, esperamos.
We don't have to rush into anything.
Não precisamos de apressar-nos.
I know that you'll wait for me.
Desde que saiba que esperas por mim,
You're part of the family permanently.
que fazes parte da minha família, para sempre.
"Permanently"?
Que é isso de " para sempre"?
Your father kissed me. Vic says I'm in for life.
O teu pai beijou-me na boca. O Vic diz que sou um de vocês até ao fim.
- You are. - I'm not!
-E és! -Não, não sou!
It's a fluke. I got ripped off by this Vic.
Foi tudo um acaso. Fui roubado por esse Vic...
And I caught up to him. What?
...e, depois, apanhei-o. Que foi?
You think it was an accident that you "caught up" to him?
Achas que foi um acidente o facto de o teres "apanhado"?
You were chosen, Clark.
Foste o eleito, Clark.
You were hand-picked.
Foste escolhido a dedo.
- And it is the greatest honour. - What are you saying?
-É a maior honra de todas. -Que estás a dizer?
Vic has great instincts about people.
O meu primo Vic nunca se engana a respeito de ninguém.
He saw you where? Grand Central?
Ele viu-te onde? Na Grand Central?
- It was a setup? - "Setup" is so negative.
-Foi uma tramóia desde o início? -"Tramóia" tem uma má conotação!
There are so many levels to this.
A situação é tão complexa que nem imaginas.
I just want my life back.
Só quero a minha vida como antes.
I can't talk to you when you're so hysterical.
Não posso falar contigo histérico. Não é o Clark que conheço.
What is the deal? What is it? Am I some kind of dupe?
Qual é a finalidade, por favor? Sou algum basbaque?
They looked in my yearbook and found a chump?
Viram o livro de fim de curso e disseram: " Eis um imbecil"?
Are you serious? A dupe?
Falas a sério? Um basbaque?
You think I'd marry a dupe?
Achas que casaria com um basbaque?
Everybody's talking about the job you're doing. It's all over town.
Todos falam do trabalho que estás a fazer. É notícia por toda a cidade.
Larry London called my father. He said how bright you were.
O Larry London telefonou ao meu pai e disse que eras muito inteligente.
How gentle. How perceptive. If you weren't all those things...
Muito delicado. Muito perspicaz. Se não fosses tudo isso...
...would Vic be out now getting you a gun permit?
...achas que o Vic teria ido tratar da tua licença de porte de arma?
I don't need a gun permit!
Eu não preciso de licença de porte de arma!
You will if you'll be carrying a gun.
É imprescindível, se vais ter uma arma.
People are chasing you.
Andam atrás de ti.
That's quite a story. Charming.
Que história interessante. Encantadora...
I can't take it so lightly, sir.
Eu não consigo encará-la tão despreocupadamente.
It has a real film-noir quality. Smuggling lizards into New Jersey.
Não... Dava para um filme negro. Contrabando de lagartos para Jersey.
If it was done right, black and white, grainy...
Quer dizer, se fosse bem feito, a preto e branco, com algum grão...
...sort of Kiss Me Deadly.
...ao estilo de Kiss Me Deadly.
It's my life, not a film idea.
Não é a ideia para um filme, é a minha vida.
They are the same when perceived through the twin lenses...
Ambas se confundem quando captadas pela lente gémea da...
Clark Kellogg.
Clark Kellogg?
I'm Chuck Greenwald. This is Lloyd Simpson.
Chamo-me Chuck Greenwald e este é o Lloyd Simpson.
We're from the Department of Justice...
Somos do Departamento da Justiça...
...Fish and Wildlife Division. We've been looking for you.
...Divisão de Pescas e Vida Selvagem. Temos tentado contactá-lo.
- This is what I'm talking about. - I know nothing about it.
-É disto que eu estava a falar-lhe. -Eu não sei nada.
We were discussing a film project. Oh, God, I'm late.
Discutíamos só um projecto para um filme. Estou atrasadíssimo!
Excuse me, please.
Com licença...
Mr. Kellogg.
Mr. Kellogg?
This is actually a federal office?
lsto é que é um gabinete federal?
We're undercover, Mr. Kellogg.
Nós trabalhamos sob disfarce, Mr. Kellogg.
Special agents.
Somos agentes especiais.
- I think I better contact a lawyer. - You may.
-Acho melhor chamar um advogado. -Tem esse direito.
You have a lawyer?
Tem advogado?
My stepfather.
O meu padrasto, creio.
- What? - Your stepfather turned you in.
-Que foi? -Foi ele que o denunciou.
My stepfather? How did he know anything about this?
O meu padrasto? Como raio soube ele disto?
You know a Carmine Sabatini, also known as Jimmy the Toucan.
Conhece Carmine Sabatini, também conhecido como Jimmy, o Tucano.
"Toucan" I never heard. My stepfather?
Esse nome nunca ouvi. O meu próprio padrasto?!
Do you know Hans Kurt Schlegel, alias Larry London?
Conhece Hans Kurt Schlegel, aliás, Larry London?
- We've met. I don't know him... - These men are fiends, Mr. Kellogg.
-Já nos vimos. Não o conheço... -Esses homens são criminosos.
It's up to you to stop their unspeakable activities.
Cabe-lhe a si, pôr termo ás inqualificáveis actividades deles.
What are you talking about?
Não sei a que se refere.
You ever heard mention of the Gourmet Club?
Já ouviu falar do Clube Gourmet?
No.
Não.
Sabatini and Schlegel established the Gourmet Club operation in 1985.
O Sabatini e o Schlegel fundaram o Clube Gourmet em 1 985.
It's a moveable feast. Never the same location.
É um banquete móvel, que nunca se realiza duas vezes no mesmo local.
Dinner's every three to six months, depending on the catch.
O jantar é servido de 3 em 3 ou de 6 em 6 meses, dependendo da captura.
No prices.
Os preços não estão marcados.
The minimum price for eating at this club is $200,000 per plate.
O preço mínimo para comer neste clube é 200 mil dólares por dose.
- For dinner? - Not just dinner, Mr. Kellogg.
-Para jantar? -Não apenas para jantar, Mr. Kellogg.
The entire menu consists of endangered species.
Toda a ementa consiste em espécies em extinção.
- They cook these animals? - They do, yes, sir.
-Cozinham estes animais?! -Sim, cozinham-nos,
For an international clientele of degenerates, scum, Euro-trash.
para uma clientela internacional de depravados, ralé e lixo europeu.
People pay $200,000 to eat these animals?
E as pessoas pagam 200 mil dólares para comer estes animais?
Minimum.
No mínimo.
The more endangered, the higher the price.
Quanto mais em extinção estiverem, mais caras se tornam.
If there are 5 or less in the world, it goes up to half a million.
Se houver cinco ou menos no mundo, o prato ascende a meio milhão.
- To eat the very last of a species... - A cool million.
-Para comer o último da espécie... -Um milhão limpinho.
The dragon will be about $350,000 a plate.
O dragão chegará aos 350 mil por dose.
Served off the bone, with a cream basil sauce.
Será servido desossado com molho de manjericão.
That's Schlegel's trademark.
É o toque especial do Schlegel.
If they fillet it... Schlegel likes to fillet...
Se fizerem filé, e sabemos que Schlegel gosta disso,
...they can get 60 servings out of one dragon.
podem conseguir 60 doses a partir de um dragão.
That's a $20 million haul.
É um lucro de 20 milhões de dólares.
Mr. Sabatini wouldn't do that.
Não acredito que Mr. Sabatini fizesse isso.
Who do you think he is, Bishop Tutu?
Quem acha que ele é? O Bispo Tutu?
- I don't believe he'd do that. - I want Sabatini!
-Não acredito que fizesse isso. -Acredite! Quero o Sabatini!
- Before they serve that poor animal. - Tell us where and when.
-E antes de servirem o pobre animal. -Diga-nos apenas onde e quando.
You want me to be an informer.
Está a pedir que seja informador.
Or spend two years in Leavenworth.
Ou apanhará dois anos na cadeia de Leavenworth.
- You'd lock me up for two years? - I sure would.
-Prender-me-iam dois anos? -Sem dúvida.
Unless you give us the old man.
A menos que nos entregue o velhote.
I'll think about it.
Tenho de pensar nisso.
There's freedom in being screwed.
Há uma certa liberdade em estarmos tramados.
You know things can't get any worse.
Sabemos que as coisas não podem piorar.
Clark, you can't just split.
Clark, não podes simplesmente ir.
What would you do?
Que farias no meu lugar?
I'd turn him in and hate myself.
Entregá-lo-ia e ficaria cheio de remorsos.
You'd do that?
Eras capaz?
I don't know.
Não sei.
Is Clark Kellogg in one of these rooms?
O Clark Kellogg vive em algum destes quartos?
He's here. Come right in. He's here.
Vive aqui. Entre... Ele está aqui.
Clark mentioned something, but I had no idea the resemblance...
O Clark já o tinha referido, mas eu não sabia que a semelhança...
- This is Steve Bushak, my roommate. - My pleasure.
-Steve Bushak, meu colega de quarto. -É um prazer, senhor.
Could you leave us alone for a moment? I want to talk to my son-in-law.
Poderia deixar-nos a sós um minuto? Queria falar com o meu genro.
I'd really like to stay.
Gostaria muito de ficar.
I'll be quiet as a mouse.
Ficarei calado como um rato.
If you'd just leave us alone, I'd appreciate it.
Se pudesse deixar-nos a sós, ficaria muito agradecido.
I'll get shoes and be on my way.
Vou só calçar-me e já desando daqui.
Could you put those on outside? I have some...
Podia calçar-se lá fora, pois tenho...?
Outside? I always do that.
Lá...? Na...? É o que faço sempre.
Sit down. I want to ask you something.
Senta-te. Quero perguntar-te uma coisa.
- You followed me. - Followed you?
-Seguiste-me, não foi? -Segui-o?
Yeah. A little bit, this evening.
Sim. Um pouco, este fim de tarde.
Clark, I know when somebody's following me.
Clark, eu sei quando alguém me segue.
I left the club and you were around on the street, in a doorway.
Quando saí do clube, estavas por perto. Na porta, num vão de porta...
Someplace.
...algures.
Because I feel these things, you know?
É que eu sinto estas coisas.
Is this true?
É verdade?
Yes.
É.
- I had a lot on my mind. - You don't have to explain.
-Estava muito confuso. -Não. Não precisas de te explicar.
Looks like you're ready for bed.
Parece que estás pronto para te deitar.
- Soon. - Want me to read you a bedtime story?
-Daqui a pouco. -Queres que te leia uma história?
Tina used to love Curious George, the monkey.
A Tina adorava o George Curioso, O Macaco.
Every night I told her a different story.
Todas as noites lhe contava uma história diferente.
Curious George goes here, Curious George goes there.
O George Curioso vai aqui, o George Curioso vai acolá.
She knew them all by heart.
Ela sabia-as todas de cor.
My real father used to read me those.
Acho que o meu pai verdadeiro também mas contava.
Who was the guy who used to take care of Curious George, his keeper?
Quem era o tipo que cuidava do George Curioso? O tratador?
You mean the man in the yellow hat?
Ah, sim... O homem de chapéu amarelo?
The man with the yellow hat.
O homem de chapéu amarelo.
Is this your real dad?
Este é o teu pai verdadeiro?
That's me when I was 3.
E eu, quando tinha três anos.
I was 6 when he died. Motorcycle accident.
Tinha seis quando ele morreu, num acidente de moto.
What business was he in?
Qual era a profissão dele?
He was a poet. He taught English at the Putney School.
Era poeta. Ensinava inglês na Escola de Putney.
You know any of his poems?
Sabes algum dos poemas dele?
A few of them.
Alguns.
- Tell me one. - One of his poems?
-Podias declamar-me um? -Um dos poemas dele?
Just tell me a short one.
Apenas um dos pequeninos.
One I like is called "A Doorway on Boylston Street."
Há um de que gosto, " Um Vão de Porta em Boylston Street."
In Boston.
Sabe, em Boston?
It's been a while since I did it.
Bem, há algum tempo que não o declamo.
There's a certain doorway On Boylston Street
"Há um certo vão de porta em Boylston Street
That I passed by on foot
Pelo qual passo a pé
Suited and shod One of many each Tuesday
Bem vestido e calçado Numa das muitas terças-feiras
Toward lunch with a certain woman
Quando vou almoçar com uma certa mulher.
Regarded each Tuesday
Visto cada terça-feira
By the perfect turning gaze
Pela contemplação perfeita
Of a white Persian
De um persa branco
Regarding me, lovebound
Que me observa, cheio de amor
Sped by desire
Apressado pelo desejo
And returning To the certainty of his fur
E regressando à certeza do seu pêlo. "
This was a cat on the doorway?
Era um gato no vão da porta?
"The certainty of his fur."
"A certeza do seu pêlo."
- You liked it? - I like it very much.
-Gostou? -Gostei muito.
Very much.
Muito.
I like especially the fact that you remember his poems.
Sobretudo de ainda te lembrares dos poemas dele.
Well, that's ...
Bem, é...
That's all I wanted to say.
É tudo o que eu queria dizer.
And if there's anything you have to tell me...
E se tiveres algo para me dizer...
...I know that you will.
...sei que mo dirás.
Yes.
Sim.
You told me before that you wanted to quit your job.
Disseste que não querias trabalhar mais.
If you want to, it's all right.
Se é isso que queres, não faz mal.
I'll miss you.
Vou sentir a tua falta, mas...
It's all right. Get a good sleep.
Não faz mal. Dorme bem.
Good night.
Boa noite.
So this is college?
lsto é que é a universidade?
I didn't miss nothing.
Não perdi nada.
A plane is waiting to take us to Miami in an hour.
Está um avião à nossa espera para nos levar a Miami, daqui a 1 hora.
Don't make a big thing about it.
Não faças alarido.
I know it was you, Fredo.
Sei que foste tu, Fredo.
You broke my heart.
Destroçaste-me o coração.
"You broke my heart."
" Destroçaste-me o coração."
"It was you, Fredo."
" Foste tu, Fredo."
A moment of epiphany.
Um momento de epifania.
Michael Corleone kisses his brother. An astonishing image...
Michael Corleone dá um beijo na boca ao irmão. Uma imagem espantosa...
...at once suggestive of love, inversion, power...
...sugerindo amor, inversão e poder.
...and in this world of duplicity and corruption...
Num mundo de duplicidade e corrupção...
...is there anything more important than loyalty...
...haverá algo mais importante do que a lealdade...
- No. ...to friends...
-Não. -...para com os amigos...
...to family?
...e a família?
And who deserves our loyalty?
E quem merece a nossa lealdade?
Yeah?
Sim?
I need Clark Kellogg for a second.
Queria falar com o Clark Kellogg por um instante.
You need Clark Kellogg for a second?
por um instante?
Why, may I ask, is it so urgent?
E, se posso perguntar, a que se deve tal urgência?
I'm Carmine Sabatini's daughter, Tina.
Sou a filha de Carmine Sabatini, Tina.
- Jimmy the Toucan? - Nobody calls him that.
-Jimmy, o Tucano? -Ninguém o trata assim. Clark?
Just one second.
É só um instante, por favor.
Up, Mr. Kellogg!
Levante-se, Mr. Kellogg!
- I'll be right back. - No hurry. I'm quite impressed.
-Volto num instante. -Não há pressa. Estou impressionado.
Jimmy the Toucan?
Jimmy, o Tucano?
He's quite a remarkable person.
É uma pessoa admirável.
I'm sure he is. Can I meet him?
Estou certo de que sim. É possível conhecê-lo?
That's a long shot.
Diria que é pouco provável.
Fine.
Certo.
My father thinks Clark is an A student.
O meu pai acha que o Clark é aluno de 1 9 valores.
- He's a fine young man. - My father said an A student.
-É um jovem muito aplicado. -De 1 9 valores, diz o meu pai.
- Absolutely! A, A+! - Okay.
-Sem dúvida! De 20 valores! -Está certo.
Have a wonderful time. Give my best to your dad.
Divirtam-se. Dê cumprimentos ao seu pai.
Jimmy the Toucan!
Jimmy, o Tucano!
Are you out of your skull?
Perdeste o juízo para ameaçar o Fleeber?
- I was helping! - I don't need help.
-Estava a ajudar-te. -Não preciso da tua ajuda.
Fine. So I won't.
Óptimo, eu não te ajudo.
Where are we going?
Afinal, aonde vamos?
Vic waved.
O Vic acenou.
That's nice.
Que bom...
Everybody skate, come on.
Todos a patinar!
Sir, we have to talk.
Senhor, temos de falar.
Pull them off. We gotta talk?
Descalça-me. Temos de falar?
I have important things to bring up with you.
Tenho coisas muito importantes para lhe contar.
- Do you have the clothes? - In the locker room.
-Tens a roupa? -Está no vestiário.
Get the clothes and change.
Quero que vás buscar a roupa e a vistas.
And then you'll drive us out.
Depois, conduzir-nos-ás.
Drive where?
Conduzir-vos-ei aonde?
We're going to go to the Gourmet Club. This is Friday.
Vamos ao Clube Gourmet. Hoje é sexta-feira.
I have to talk to you first.
Tenho de falar consigo, antes.
- We'll talk in the car. - You promise?
-Falamos no carro. -Promete?
Every word I say, by definition, is a promise.
Tudo o que eu digo é, por definição, uma promessa.
Come on.
Vamos...
Driving a Porsche had always been appealing...
A ideia de conduzir um Porsche sempre me atraíra...
... until now.
...até agora.
- Do you read Newsweek? - Sometimes.
-Costumas ler a Newsweek? -Às vezes.
I'm very worried about this ozone business.
Estou muito preocupado com a camada de ozono.
I'm really very concerned.
Estou muito ralado.
I have to talk to you.
Tenho de falar consigo.
You wanted to talk to me last night, but couldn't do it.
Querias falar comigo ontem à noite, mas não foste capaz.
I knew it would take you a day.
Sei que demoras cerca de um dia.
The feds are after me.
Andam uns agentes federais atrás de mim.
- You get their names? - Greenwald and Simpson.
-Sabes o nome deles? -Greenwald e Simpson.
They said they'd put me in jail unless I led them to the Gourmet Club.
Ameaçaram-me com a cadeia, se não os conduzisse ao Clube Gourmet.
- They won't send you to jail. - They won't?
-Não vão mandar-te para a cadeia. -Não?
They're gonna blow your brains out.
Vão estoirar-te os miolos.
I want to say you have done an outstanding job.
Só quero felicitar-vos pelo excelente trabalho.
Thank you. We appreciate it.
Obrigado. Agradecemos.
They work for the Bonelli family...
Esses dois trabalham para a família Bonelli...
...out of South Amboy. - Not for the government?
-...que opera em South Amboy. -Não trabalham para o Governo?
They do, but they're on the take for the Bonellis.
Sim, trabalham, mas aceitam subornos dos Bonelli.
- Staggering, isn't it? The corruption. - Yeah, the corruption is...
-A corrupção é espantosa, não é? -Sim, a corrupção é...
- He's driving around with mobsters. - College kid. It's upsetting.
-Num carro com mafiosos... -Um universitário. Transtorna-me.
These guys are after you for the Bonellis...
Esses tipos andam atrás de si a mando dos Bonelli...
...and they just used me.
...e simplesmente usaram-me.
- And once they get you... - Then they hit you.
-Assim que o apanharem... -Matam-te a ti.
My God! This is terrible.
Meu Deus! lsto é terrível!
That's the way it's done. I'm sorry I got you into this...
As coisas são mesmo assim. Lamento ter-te metido nesta alhada...
...but you're in it and we'll get you out of it.
...mas, já que estás nela, arranjaremos um modo de safar-te.
My God!
Meu Deus!
He had a way out.
E le tinha uma saída.
A plan to entrap Greenwald and Simpson...
Um plano para ludibriar o Greenwald e o Simpson...
... and get him out of the endangered-species racket.
... e ex clui-lo do negócio das espécies em extinção, para sempre.
Hint: It involved using me and the lizard as bait.
Uma pista.: teria de usar-me a mim e ao lagarto como isco.
This would be the final dinner of the fabulous Gourmet Club.
Iria ser o derradeiro jantar do fabuloso Clube Gourmet.
Tequila!
Tequila!
Ladies and gentlemen...
Senhoras e senhores...
...your cohost for this evening, Mr. Carmine Sabatini.
...um dos anfitriões da noite, Mr. Carmine Sabatini.
With him are his daughter, Tina, and her fiancé Clark Kellogg...
Com Carmine, vem a filha, Tina, e o noivo, Mr. Clark Kellogg...
...from the great state of Montana.
...do grande Estado do Montana.
Let's have a Gourmet Club welcome for Carmine and the happy couple.
Um aplauso de boas-vindas para Carmine e o feliz casal!
Tequila!
Tequila!
Ladies and gentlemen, the moment we've all waited for.
Senhoras e senhores, eis o momento que tanto aguardávamos.
The moment that makes the Gourmet Club the special place it is.
O momento que faz do Clube Gourmet o local especial que é.
Our main course, served for the very last time...
O nosso prato principal, servido pela última vez...
...on this, our planet Earth...
...no planeta Terra:
...your Komodo dragon.
o vosso dragão de Komodo.
There he is
Aqui está ele
Your Komodo dragon
O vosso dragão de Komodo
Yes, there he is
Sim, aqui está ele
One of eight
Um de oito
With so many species
Com tantas espécies
He took the town by storm with his
Deixou a cidade boquiaberta
Continental taste and charm
Com o seu gosto e encanto continental
Go into this cornfield. It's deserted.
Entra neste milheiral. Está totalmente deserto.
Good.
Óptimo.
A Rob Roy with a twist. You?
Quero um Rob Roy com sumo. Que queres?
Diet Coke.
Uma Coca-Cola de dieta.
- Did my uncle bring you up-to-date? - Yeah.
-O meu tio já te pôs a par? -Sim.
We'll be killed by Greenwald and Simpson.
Vamos todos ser mortos pelo Greenwald e o Simpson.
They're with the Bonellis out of South Amboy.
Fazem parte da família Bonelli, que opera em South Amboy.
That's stretching. There's a chance we'll be killed.
Exageras um pouco. Há uma pequena hipótese de sermos mortos.
It's not a lot.
Não muita.
We need to get you adequately prepared.
O que há a fazer é preparar-te adequadamente.
- An Italian passport. - Open it.
-É um passaporte italiano. -Abre-o.
Is that a piece of work?
Não está uma obra de arte?
What is this?
Que é isto?
"Rodolfo Lasparri?"
" Rodolfo Lasparri"?
I got to tell you.
Tenho de ser franco.
We may be on a plane to Palermo, Sicily tonight...
É provável que apanhemos um avião para Palermo, na Sicília,
...if we're still walking.
à meia-noite, se ainda conseguirmos andar.
- I don't want to go to Palermo. - Ever been?
-Eu não quero ir para Palermo! -Já lá estiveste?
- No. - Then you can't judge, Rodolfo.
-Claro que não. -Então, não podes falar, " Rodolfo" .
I'm not going!
Eu não vou!
I can't take it! I don't want to spend the rest of my life hiding.
Não aguento mais! Não quero passar o resto da vida a esconder-me!
- I want this resolved! - You do?
-Quero isto imediatamente resolvido! -Queres?
Yes!
Quero!
- Why are you smiling? - As usual, Uncle Carmine was right.
-Por que sorris? -Como sempre, o meu tio acertou.
You're ready. Ready for Freddy.
Estás pronto. Estás pronto como um tonto.
"Ready for Freddy"?
Que quer isso dizer?
It's showtime. In two minutes, you go outside and signal the feds.
É hora do espectáculo. Daqui a 2 minutos, farás sinal aos agentes.
What the hell is that?
Para que raio é isso?
Fish and Wildlife doesn't mean we're social workers.
Na Div. de Pescas e Vida Selvagem não somos assistentes sociais.
Ladies and gentlemen, your cohost for this evening, Mr. Larry London!
Senhoras e senhores, o outro anfitrião desta noite, Mr. Larry London!
Good evening, ladies and gentlemen.
Boa noite, senhores e senhoras.
This is a very special evening for all of us.
Esta noite é muito especial para todos nós,
For tonight you will eat one of only eight Komodo dragons...
já que vamos comer um dos únicos oito dragões de Komodo...
...left in the entire world.
...que restam no mundo inteiro.
Which is why it has been priced at...
É por isso que foi avaliado em...
...$350,000 a plate. Service included!
...350 mil dólares por dose. Com o serviço incluído!
Thank you for paying in advance.
Obrigado por pagarem adiantado.
Without these monies...
Sem este dinheiro...
Smells good. I want you to take half of it...
Cheira bem. Quero que leves metade dele e...
...and put the rest in the steamer.
...que ponhas o resto na panela.
Go ahead.
Vai lá.
He wants you to help him with the dragon.
Acho que ele quer que o ajudes a preparar o dragão.
Good luck, not that you need it. Everybody's confident.
Boa sorte. Não que precises dela, pois estão todos muito confiantes.
The kid is signalling us.
O miúdo está a fazer-nos sinal.
- You sure? - Absolutely.
-De certeza? -Absoluta.
I crossed the dance floor, heart pounding.
O meu coração batia fortemente ao atravessar a pista de dança.
In a few minutes I would be free, dead...
Dali a cinco minutos, estaria livre, ou morto...
... or Rodolfo Lasparri of Palermo, Sicily.
... ou Rodolfo Lasparri em Palermo, na Sicília.
It was all up to me. The show was about to begin.
Agora, dependia de mim. O espectáculo ia começar.
The lizard was more nervous than me. We were in the same boat.
O lagarto parecia ainda mais nervoso que eu. Estávamos no mesmo barco.
Everybody out. Get out.
Saiam daqui. Saiam todos.
- Give me that dragon! - Freeze! Department of Justice!
-Dêem-me esse dragão! -Quietos! Departamento da Justiça!
Sabatini, Schlegel...
Carmine Sabatini e Hans Kurt Schlegel...
...you're under arrest.
...estão detidos.
- What's the charge? - Import and attempted slaughter...
-Qual é a acusação? -lmportação e tentativa de chacina...
...of Varanus komodoensis, also known as the Komodo dragon.
...de um Varanus komodoensis, conhecido por dragão de Komodo.
- It's over, old man. - You betrayed me.
-Acabou-se, velhote. -Traíste-me!
You betrayed me.
Sim, traíste-me!
Stand back!
Para trás!
Drop it or I'll shoot.
Largue a arma, senão, arranco-lhe o nariz!
- How could you do this? - Sir...
-Como pudeste fazer-me isto? -Senhor...
How could you betray me?
Como pudeste trair-me?
Oh, my God, Carmine.
Meu Deus, Carmine!
I had no choice.
Não tive alternativa.
- You all saw that. - You had no choice.
-Todos vocês o viram. -Não tiveste alternativa.
It was fate.
Foi o destino.
No matter how you feel, you're a hero.
Por mais mal que te sintas, miúdo, és um herói.
I'm numb.
Estou entorpecido.
Cigarette?
Queres um cigarro?
I'd love one.
Adoraria fumar um.
- I had feelings for him. - I'm sure you did.
-Eu gostava realmente dele. -Estou certo de que sim.
A technical matter.
Só um pormenor técnico:
The money. We need it for evidence.
o dinheiro. Precisamos dele como prova.
It's there in the large tureen.
Está ali, na panela grande.
Good work, kid.
Bom trabalho, miúdo.
We gotta impound the evidence.
Temos de ir entregar as provas.
Job well done. Everybody wait here.
Bom trabalho. Esperem todos aqui.
- Congratulations. - Come on.
-Parabéns. -Vamos...
- I guess we should go. - I'm not going anywhere.
-Acho que devíamos ir. -Eu não vou a lugar algum.
- Son... - Don't call me son.
-Filho... -Não me chame filho.
- I had no choice. - You didn't have to turn me in.
-Não tive alternativa. -Teve, sim. A de não me denunciar.
- If it was your son... - I'd have treated him like a son.
-Se fosse um filho teu, terias... -Tê-lo-ia tratado como um filho.
I'd treat my stepson like he was my son.
Se fosse meu enteado, tratá-lo-ia como um filho.
- Clark, that animal... - Dwight, good night!
-Clark, aquele animal teria... -Dwight, boa noite.
Tell Mom I'll call her tomorrow.
Diga à mãe que lhe telefono amanhã.
Good night.
Boa noite.
FBI, gentlemen.
FBl, senhores.
Greenwald, Simpson, you're under arrest for violating...
Greenwald e Simpson, estão presos por violarem...
...your oath of office, conspiracy, fraud, extortion, RICO Act violation.
...o juramento, fraude, extorsão, violação da Lei da Corrupção.
Put the cuffs on them.
Algemem estes dois.
The old man set us up.
O velhote armou-nos uma cilada.
Sabatini?
O Sabatini?
- With the kid! - Watch the corn, gentlemen.
-Em conluio com o miúdo! -Cuidado com o milho, senhores.
I'm getting too old for this nonsense.
Estou a ficar velho de mais para estes disparates.
We done?
Já terminou?
We're done.
Já.
- How are you doing? - I'm a wreck.
-Como te sentes? -Estou de rastos.
Sorry to interrupt, but they're restless.
Desculpem interromper, mas estão a ficar impacientes.
All right, Hans, what are we serving for dinner?
Vamos a isso... Hans, que vamos servir aos convidados?
Hawaiian tiger fish...
Peixe-tigre havaiano...
...mixed with smoked turkey from Virginia.
...misturado com peru fumado da Virginia.
Smoked turkey?
Peru fumado?
It's all a scam?
Não passou de uma tramóia?!
- The Gourmet thing? - This is an ugly word, "scam."
-lsto das especialidades? -"Tramóia" é uma palavra feia.
This is business.
lsto é um negócio.
In business, this is what you do.
Se se quer fazer negócio, é assim.
$350, 000 for smoked turkey.
350 mil dólares para comer peru fumado.
But the Gourmet Club had a great last night.
Contudo, todos se divertiam na última noite do Clube Gourmet.
Dwight went back to Vermont. Greenwald and Simpson went to jail.
O Dwight ia a caminho do Vermont. O Greenwald e o Simpson iam presos.
The animals went to the Bronx Zoo's Sabatini Endangered Species Wing.
Os animais iam para o Zoo do Bronx, "Ala Sabatini de Espécies em Risco. "
Carmine was a philanthropist now. And me? I was just a student.
Agora, o Carmine era um filantropo. Eu? Eu era apenas um estudante.
- You wouldn't have done it. - Of course not.
-De outro modo, não terias alinhado. -Claro que não.
That's why we never told you.
Foi por isso que não te contámos.
He knew that Dwight was my stepfather...
Sabiam que o Dwight era meu padrasto...
...and he'd call Fish and Wildlife? - Of course.
-...e que chamaria a Vida Selvagem? -Claro.
- He's like a genius.
-Ele é um génio.
Good night, Liebchen.
Boa noite, Liebchen.
You've always been my great love. I can say it since I'm leaving.
Sempre foste o meu grande amor. Posso dizer-to, agora que vou partir.
Fantastic job, young man. Great!
Um trabalho fantástico, jovem. Fabuloso!
We're going to some clubs. Nice work.
Vamos passar por uns bares. Foi um prazer trabalhar contigo.
Take it easy.
Fica bem.
The show's over.
O espectáculo terminou.
So marriage is...
Então, o casamento é...
Please.
Por favor!
- Good. Not that l... - I know.
-Óptimo. Não que eu... -Eu sei.
- Tell you what I'd really like. - What's that?
-Mas de uma coisa gostaria. -De quê?
I want to spend the night in your dorm room.
De passar a noite contigo, no teu dormitório.
- Really? - Yes, very much.
-A sério? -Sim, muito.
I would love that. Get to know each other under calm circumstances.
Adoraria. Temos de conhecer-nos em circunstâncias mais normais.
I'll go help Vic.
Vou ajudar o Vic.
It's all over now. You can go back to Vermont.
Acabou-se, Clark. Podes voltar para Vermont.
You remember?
Lembra-se de onde sou?
I always knew.
Sempre o soube.
I'm sorry you had to go through this nonsense, but...
Lamento ter-te metido em toda esta confusão, mas...
...it turned out good. - Sure.
-...tudo se resolveu da melhor forma. -Claro.
It was just... It just was.
Aconteceu que... Aconteceu.
I'll tell you something. You were brave.
Vou dizer-te uma coisa: foste corajoso, ali dentro.
- I was proud of you. - Thank you.
-Senti orgulho de ti. -Obrigado.
Anyway, I hope you have a good life.
Bem... Espero que a vida te corra de feição.
You know...
Sabes, eu...
...I meant everything I told you.
...tudo o que te disse foi sentido.
What's the matter with you? You turned out to be a bum.
Que se passa contigo? Que grande lesma me saíste.
Come on, come on.
Anda...
If it weren't for me, you could have been a handbag.
Se não fosse eu, poderias ter sido transformado numa mala.
- He don't want to walk. - They don't really walk.
-Ele não quer andar. Está sentado. -Na verdade, eles não andam.
I'll get him. I can pick him up.
Eu pego nele. Eu consigo pegar nele.
- Let me help you. - I got him.
-Deixa-me ajudar-te. -Já está.
I want to tell you something.
Quero dizer-te uma coisa.
When you finish film school, I'd like to call you.
Quando terminares o curso de Cinema, gostaria de te telefonar.
I know a lot of people in Hollywood. I could open some doors for you.
Conheço muita gente em Hollywood. Podia abrir-te umas portas,
Give you some opportunities.
dar-te umas oportunidades, entendes?
- No, I don't think that's necessary. - Really, it's easy for me.
-Não, não creio que seja necessário. -Para mim, é fácil.
I just make a phone call and make it easy for you.
Basta fazer um telefonema e tens a papinha toda feita.